日听：Whisper(OpenAI) 日校/渣翻：yyfll 片源：r点能有两位数吗
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享 | 有错漏请及时告知
ちゃんとついたかなぁ
好好连上了吗
はいい、大丈夫です
对的 没问题了
ありがとう
谢谢
ありがとうございます
大丈夫そう？
没问题了？
ありがとう
谢谢
はい!
好的
ということで
所以
With×MEETS After へようこそ~!
欢迎各位来到 With×MEETS After
ようこそ~!
欢迎~
るりなちゃんはね
瑠璃乃酱呢
配信も初めてだけど
是第一次参加直播
With×MEETS After も初めてだよね
也是第一次参加 With×MEETS After 呢
そうなのそうなの
是的是的
そうよね
是的呢
初めまして
初次见面
それが With×MEETS After なんです
这就是With×MEETS After
そうなんだ すごいね
是这样啊 好厉害呢
また始まっちゃったね
又开播了呢
また始めましたね
何がワクワクするよね
总感觉很激动呢
ワクワクする
激动
さっき出た
刚刚出场的
配信どうだった?
直播 感觉怎么样？
感想を聞きたいですね
想听听感想呢
確かに、聞きたいわね
确实想听听呢
実は
实际上
みんなのことを
和大家…
あの、その
那个 怎么说
画面の端っこで最初見てたんだけど
在画面边上第一次见到的时候
その時はも
那时真的
心が心がバクバクで、バクバクでして
心真的 心都要蹦出来了
バクバク
蹦出来
そうだけど
对的 但是
出たら楽しかった
出场了就觉得很开心
良かったです
太好了
良かった
良かったわ
太好了呢
ありがとう
谢谢
あとあれだ
还有那啥
僕ずっとルリに聞いてみたいことがあって
我一直有个想问瑠璃的问题
なに
啥
好きな食べ物は?
喜欢吃什么？
王道の質問
王道的提问
好きな食べ物か
喜欢吃的东西…
そうだな、ルリは
我想想 瑠璃呢
琥珀糖とタピオカが好きです
喜欢琥珀糖和粉圆*
*タピオカ(tapioca): 本义是木薯粉，但由于珍珠奶茶中粉圆(珍珠)由木薯制成
日语称珍珠奶茶为 タピオカティー，于是日语网络似乎将 タピオカ 指代 粉圆(珍珠)
美味しい
很好吃呢
おシャレですね
很时尚呢
どれもいいわね
哪个都很棒呢
美味しい、
很好吃呢
琥珀糖とキラキラしたやつだよね
琥珀糖*就是那个闪闪的玩意吧
*琥珀糖，又称琥珀羹、夏羊羹等，是将砂糖、水麦芽(水饴)溶入琼脂制成的固态和式点心
そう、キラキラしたやつで
对 是那个闪闪的玩意
あの、よくさ、金沢にはたくさん売ってるでしょ
那个 金泽不是有很多地方卖吗
そう、だからよく買ってボリボリ食べてるんだ
对 所以经常去买然后噗哩噗哩地吃
そうですね
是这样啊
ボリボリ
噗哩噗哩
そう、ブリブリど
对的 噗哩噗哩地吃
ブリブリ
噗哩噗哩
シャリシャリ
莎哩莎哩
シャリシャリかも
可能是莎哩莎哩…
シャリボリって感じだな
感觉是莎哩噗哩吧
ありますの、たくさんシャリん
是的呢 好多莎哩
どうなんですね
是这样呢
タピオカは
粉圆呢
食べ物に入りますか
是归入食物呢
飲み物に入りますか
还是归入饮料呢
さ、さ、さ、さや、さやかちゃん
沙沙沙沙耶沙耶香酱
これ難しいですね
这很难归类呢
言われてみればどちなのね
这么一说到底归哪边呢
そうですね
是呢
でも飲みますし
但是也可以喝
もくもくする
咬咬
もくもくします
也可以咬着吃
人それぞれなんじゃないですかね
不是因人而异吗
アカリンゴが食べ物です
AKARINGO:“归食物”
確かに
确实
アカリンゴさん食べ物なんですね
AKARINGO 归到食物了是吗
食べ物だ
是食物哦
じゃあ食べ物だ
那就食物吧
確かに
确实
そうようこどだ
是这样啊
食べ物ではあります
归到食物吧
食べ物だ
是食物啊
これから食べ物って言ってく
之后我都归它作食物了
あ、本当
啊 真的？
ありがとう、勉強てけだ
谢谢 学到了
良かったです
太好了
こちらこそ
我这边才是
タピオカ、食べ物
粉圆 是食物
おすすめのタピオカがあるんだ
我推荐个吃粉圆的地方
え、知りたい
欸 想知道
金沢の駅前のベルにある
金泽站前的大楼里
駅ベルの中のタピオカがすっごくおいしいの
车站大楼里的粉圆特好吃
そうですね
这样啊
そう
对
じゃあ今度みんなで行こうよ
那下次大家一起去吧
行きたい
想去
いいですね
好呢
外出できるんですか
能外出吗
大丈夫だよ
没问题的
ちゃんとね、届けおだすだらいけるもね
好好地 提交申请就行了
外出届出おだしで
提交外出申请
そうなのか
这样啊
確かね
确实
大丈夫大丈夫
没问题没问题
行く行く
去吧去吧
じゃあ今度スカールアイドルクラブのみんなで行きましょう
那下次学园偶像部的大家一起去吧
やだ
太好了
そうだ
对了
勉強してれば大丈夫
“好好学习就没问题”
多分大丈夫
应该没问题吧
そうか
这样啊
勉強か
学习吗
そうね
是呢
この前もテスト頑張ったもんね
之前也努力准备考试了呢
一緒で勉強しましたもんね
一起学习了呢
ということは外出しても大丈夫
所以外出也没问题
頑張るなら良かったです
努力了就好
良かった良かった
太好了太好了
あ、そうだ、私はね、ルリノちゃんに聞きたいことがあってね
啊 对了 我呢 也有个想问瑠璃乃酱的问题
はいい、なんでしょう
好的 是啥呢
ルリノちゃんって寝る前に何するの
瑠璃乃酱睡前会干什么呢
ああ、なるほど
啊啊 这个问题啊
私はね
我呢
いつも
一直
本を読むのが好きなんだけど
喜欢睡前读书
いつもね、本を読んでて
经常是读书读着就
そうだの
这样吗
夜更かししちゃうこととかもあるんだけど
有时候就读熬夜了
ルリノちゃんは何するのかな
瑠璃乃酱会干什么呢
夜更かしそうなんです
是会读到熬夜呢
るりも分かるよ
瑠璃也很能理解
夜更かししちゃうの
是会熬夜呢
本当
真的？
るりはね、よくね、ゲームをしちゃうんだ
瑠璃呢 经常打游戏呢
ゲーム?
游戏？
いいねいいね
很好呢很好呢
それでね、夜更かししちゃうの
所以就会熬夜了
一緒だね
一样呢
そうなんですね
是这样啊
一緒だね
一样呢
ゲームはどんなのをやるの
玩什么游戏呢
それはね、話すと長くなるゆえ
那个呢 说来话长
また今度話しよう
就下次再说吧
突っこだ聞くね
会仔细地听哦
楽しいにしていきます
期待着哦
楽しいみ
期待
あとはあとは
还有吗还有吗
そうですね
我想想
私からもいいですか、質問
我可以吗 提个问题
ルリノさんは
瑠璃乃同学
今、ずっと後ろの席なんですけど
现在 一直坐在后面的座位
教室だと
在教室里
そうだね
是的呢
勉強?
学习？
好きな教科だったりありますか
学习上有喜欢的科目吗
それは実は
那个其实我呢
音楽と美術が好きなの
喜欢音乐和美术
音楽と美術
音乐和美术
音楽私も大好き
我也超喜欢音乐
あそうなのね
啊 是这样啊
本当ですか
真的吗？
美術好きなんですね
您也喜欢美术呢
そう
对
美術と音楽
美术和音乐
そうなんです、一緒じゃないですか
对的呢 不是一样吗
ええ、すごい
欸欸 好厉害
一緒だ
一样呢
お揃い
そうだね
是的呢
そう、何が、あの
对的 那啥 那个
嬉しいわ
让人高兴呢
作る
制作
作る、そうそう
对对 制作
作るの
制作
得意なのね
很擅长？
すごいですね
好厉害呢
私も
我也
同じなの
是一样的
そうなんですね
是这样啊
本当なの
真的吗
いいですね
很棒呢
そうなのか
这样啊
でも
但是
授業中だったり
上课的时候之类的
ちゃんと勉強もしましょうね
也要好好学习哦
いつも後ろで
一直在后面
窓を見ているような気持ち
感觉带着种看着窗外的心情*
*评论区：上の空（心不在焉）
あれ
啊嘞
一緒に勉強していきましょうね
一起来学习吧
します
会来的
しましょう
来学吧
私も頑張るから、頑張るね
我也会加油的 加油吧
頑張りましょう
一起加油吧
どうこうじゃ
同好啊
そうですね
是这样的
も一つ
再来一个
梢先輩が
由梢前辈来
好きな飲み物は
喜欢的饮料是？
好きな飲み物か
喜欢的饮料吗…
飲み物
饮料
るり、コーラが大好きなの
瑠璃最喜欢可乐了
いいよね、美味しよね
很好呢 很好喝呢
そう、美味しがて
对的 很好喝
炭酸が好きなのね
是喜欢碳酸吗
んん
嗯嗯
飲みますか
要喝吗
なるほど
这样啊
しゅわしゅわ
咻哇咻哇
普段は紅茶を足し飲んでいるから
平时都是喝红茶
しゅわしゅわ
咻哇咻哇
紅茶と炭酸で、ティーソーダとかしら
但是红茶和碳酸 做茶汽水*怎么样
*ティーソーダ(Tea Soda): 中文好像没有对应的词汇）
そんなのあるんですか
那也可以吗
还有这种东西吗
そうなの
有的
初めて知り…
第一次知道…
初めて聞いた
第一次听说
作るね、今度
下次做吧
つくるてごさるですか
能做出来吗
みんなでね
大家一起
飲みましょう
一起喝吧
やだ
太好了
飲む飲む
喝吧喝吧
さっきから聞いてるとルリノちゃんって結構甘党?
刚刚听到的来看瑠璃乃酱是相当的 甜党？
コメントでも聞いてたんだよ
评论区的各位也听到了
甘党
甜党
実は甘党なのよ
实际上是甜党呢
甘党
甜党
そうなんですね
是这样啊
きっと紅茶に合うお菓子も、きっと好きですね
那肯定也很喜欢和红茶相配的点心吧
好きな
喜欢
持てくるわね
带点过来哦
やったー
太好了
いいねいいね
好 好
楽しみ
真期待
ルリノさんのこともたくさん知れましたね
了解了很多瑠璃乃同学的事情了呢
よかった
太好了
本当?
真的？
はいい
是的
よかった
太好了
ということで
那
みなさん
大家
With×MEETS Afterは
With×MEETS After就
ここまでとなります
到这里了
終了の時間です
到结束的时间了
ルリノさん楽しかったですか
瑠璃乃同学高兴吗
すっごく楽しかった
超高兴的
皆ありがとう今日はお誘うくれて
谢谢大家今天邀请我
いえいえ
不用谢
ありがとう
谢谢
ありがとうございました
私もすごく楽しかったよ
我也超开心呢
よかった、ありがとう
太好了 谢谢
ありがとうね
谢谢
それでは
那么
私が押しますね
就由我来按吧
ありがとう
谢谢
それではルリノさん本当にありがとうございました
那么瑠璃乃同学 真的非常谢谢你
ありがとうございました
谢谢
それではみなさん
那么大家
おやすみなさい
晚安
ぽち
我按